Para perwakilan dari delapan
Alam Semesta akan bertarung,
dan Alam Semesta yang kalah akan
dilenyapkan dalam Turnamen Kekuatan.
Untuk mengumpulkan sepuluh petarung,
pertama Goku
mengajak Krillin dan Nomor 18.
Tunggu sebentar.
Yang menguji kekuatan Krillin adalah Gohan.
Taiyo-ken!
Aku bisa melancarkan serangan
Taiyo-ken 100 kali lipat lebih kuat!
Ayo kita menjadi lebih kuat lagi.
Putar otak, berusaha keras, dan
menjadi beratus-ratus kali lebih kuat!
Dan kita menangkan Turnamen Kekuatannya!
Paman Krillin ....
Aku ini benar-benar tak berpengalaman.
Ah, benar juga!
Nomor 18.
Apa kau tahu di mana Nomor 17 berada?
Nomor 17?
Dewa mengetahui banyak hal,
mungkin saja mereka mengetahuinya, 'kan?
Benar juga, Dende, ya?
Coba kutanya saja, deh!
Semua Alam Semesta Telah Melakukan Persiapan!
Tekad Masing-Masing Petarung!
Semua Alam Semesta
telah melakukan persiapan!
Tekad masing-masing petarung!
Ayah.
Aku mau pergi ke tempat Paman Piccolo.
Ya, tolong, ya!
Kalau Piccolo pasti akan langsung setuju
untuk ikut serta dalam Turnamen Kekuatan.
Ya.
Paman Piccolo adalah
seorang petarung seni bela diri,
jadi dia masih ingin bertarung sebagai
petarung kuat dari Alam Semestanya.
Aku pun saat ini merasa begitu.
Kuserahkan Piccolo padamu, ya.
Baik, aku berangkat.
Baiklah, aku langsung ke tempat Dende saja, ya?
Itu ...
... apa?
Dia benar-benar bersemangat, ya!
Selamat datang ...
... wahai para Kaioshin dari sebelas Alam Semesta.
Baiklah, para Kaioshin.
Mengenai keputusan Tuan Zeno,
tolong tahan diri kalian untuk tidak menceritakan
hal tersebut pada para penduduk Alam Semesta kalian.
Ya, lebih baik memang begitu.
Oh iya ....
Di mana Kaioshin Alam Semesta Ketujuh?
Aku tak mengundangnya.
Karena Turnamen Kekuatan sejak awal
adalah ide dari Alam Semesta Ketujuh.
Hei, kami sudah repot-repot berkumpul
di sini, ini hanya buang-buang waktu saja!
Apa yang ingin kau diskusikan?
Sudah kubilang, aku
ingin membicarakan situasi kita.
Sudah kubilang, itu
cuman buang-buang waktu!
Aku sedang sibuk
mengumpulkan para petarungku!
Repot, repot.
Repot.
Apanya yang repot,
Alam Semesta Keenam?!
Apa ini tak menarik bagimu?
Kami bertarung demi bertahan hidup,
itulah motto kami Alam Semesta Kedua.
Izinkan aku membantahnya, Tuan Alam Semesta Kedua.
Apa kau tak memperhitungkan
kekuatan pemikiran dari Alam Semesta kami?
Apa gunanya kekuatan otak?!
Ini Turnamen Kekuatan, tahu!
Semuanya ditentukan oleh kekuatan!
Ya ampun, itulah
repotnya bicara dengan otak otot.
Apa kaubilang?!
Tanggapanmu itu ... mencerminkan levelmu!
Sudah, sudah.
Kurang ajar, tutup mulutmu!
Apa kaubilang?!
Kalian berdua, tolong tenang.
Pertengkaran seperti
itu ... benar-benar memalukan.
Bagaimana kalau begini?
Kita meminta Tuan Zeno untuk
mempertimbangkan kembali keputusan beliau.
Mari kita menyatukan pendapat.
Sampai Alam Semesta kita mencapai
level tujuh sesuai keinginan Tuan Zeno,
kita meminta agar beliau berjanji
tidak akan melenyapkan Alam Semesta kita.
Apa hanya itu yang ingin kaubicarakan?
Memangnya apa yang bisa kita lakukan?
Tuan Zeno sudah mantap dengan keputusannya.
Sepertinya tidak begitu.
Kalau beliau merasa tidak senang, Alam
Semesta kita akan dilenyapkan saat itu juga.
Aku sedang sibuk, jadi aku permisi dulu.
Repotnya, repotnya.
Repotnya!
Sayang sekali.
Mau bagaimana lagi.
Padahal aku ingin kita bisa menemukan solusi agar
kedelapan Alam Semesta bisa mengatasi masalah ini.
Tapi hanya satu Alam
Semesta yang akan selamat.
Memang menyakitkan, tapi sudah jelas kalau
Alam Semesta kesebelas milikku yang akan selamat ...
... karena petarung terkuat
ada di Alam Semesta milikku ini.
Oh, itu mereka.
Buu, sekali lagi!
Yo, kau sedang melatih Buu, ya?
Oh, Goku.
Sejak Pertandingan Penyisihan
Zen itu, Buu semakin bersemangat.
Dia tidak istirahat sama
sekali dan kondisinya sangat prima!
Sangat prima?
Lihat, silakan lihat sendiri!
Wah, aku sampai tidak mengenalinya.
Dia keren, 'kan?
Oh, kau!
Kemarin aku bersenang-
senang dengan manusia anjing itu.
Di Turnamen Kekuatan itu pasti akan ada
lebih banyak orang-orang yang hebat, 'kan?
Aku jadi tidak sabar!
Ya, aku juga!
Bagaimana, Goku?
Apa kau mau berlatih dengan Buu?
Tentu.
Aku memang sudah berniat begitu.
Kalau begitu, bertarunglah sampai
salah satu dari kalian keluar dari villa-ku ini.
Mulai!
Wah.
Aku mulai, Buu!
Hebat sekali, Buu!
Kau semakin cepat dan kuat!
Aku kuat!
Akan kuhabisi mereka semua!
Buu, kau tidak boleh menghabisi mereka!
Kau hanya perlu menjatuhkan
lawanmu dari arena pertarungan.
Jadi aku tidak boleh membunuh mereka?
Tidak, tidak boleh.
Kalau kau membunuh mereka, kau akan kalah.
Kalau begitu, akan kucoba cara ini.
Kau takkan bisa menjatuhkanku
hanya dengan ledakan Ki ini!
A-Apa?
Berhasil, dia keluar arena!
Kau menang, Buu!
Hehe!
Aduh, duh, duh ....
Hebat!
Hebat sekali, Buu!
Kau mendekat saat aku tidak bisa
melihatmu dan mengincarku sampai keluar arena.
Dan caramu mengalihkan perhatianku dengan
rentetan ledakan Ki itu juga cara yang hebat.
Buu, kau bertarung dengan sangat cerdas.
Goku, di turnamen nanti jangan
sampai keluar arena terlalu cepat, ya!
Ya, berkat latihan tadi aku
mendapat pelajaran yang berharga.
Kami sangat bergantung padamu, Goku.
Kau harus menang!
Aku tahu, jangan khawatir.
Sesuai saranmu, Nomor 18 juga akan ikut, Satan!
Kedengarannya bagus!
Gohan juga sedang pergi mengajak Piccolo.
Mengumpulkan anggota timnya
berjalan mulus .... bagus sekali!
Aku mau mengajak Nomor 17 dulu.
Buu, terima kasih sudah
mau bertarung denganku, ya!
Ya!
Sampai jumpa!
Aku jadi sedikit mengantuk.
Ya, itu karena Buu
sudah bekerja sangat keras.
Nah, ayo istirahat di kamarmu.
Kalau begini, aku takkan bisa beristirahat dengan
tenang sebelum Turnamen Kekuatannya selesai.
Tuan Toppo, selamat datang.
Sisanya kuserahkan padamu.
Dimengerti.
Ada apa?
Wajahmu menakutkan begitu.
Jendral.
Kau adalah pahlawan sekaligus
ketua yang melindungi Alam Semesta ini.
Kau harus menjadi seseorang
yang dikagumi dan dihormati.
Kalau wajahmu seperti itu, itu
malah akan membuat mereka takut, lo.
Jika kubilang, kalau masa depan
mereka berada di pundakmu, bagaimana?
Kudengar kau pergi menemu
i Tuan Zeno bersama Tuan Belmod.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Makhluk luar angkasa
muncul di Planet Daldon!
Dia terus berusaha masuk!
Mohon bantuan segera!
Ketua!
Ayo kita pergi!
Hei, kalian!
Kelihatannya para
Kaioshin sedang mengadakan rapat,
tapi kuharap kalian tak berencana untuk
bermain curang di Turnamen Kekuatan, ya!
Aku takkan pernah
melakukan hal tak cantik seperti itu.
Mana mungkin kami akan curang!
Karena kalau ketahuan, kami pasti
akan langsung dilenyapkan Tuan Zeno.
Tuan Mosco terus bertanya kenapa kau masih belum
mengundang Dewa Kehancuran dari Alam Semesta Ketujuh.
Oh, Champa, kenapa memangnya?
Itu karena di Alam Semesta Ketujuh ada
manusia yang mengusulkan turnamen ini, Son Goku.
Kita tak usah mengundang Beerus.
Semuanya, Son Goku sudah
menyelamatkan kalian semua, lo.
Jika dia tak mengusulkan
Turnamen Kekuatan pada Tuan Zeno,
kalian semua yang level alam
semestanya rendah pasti sudah dilenyapkan.
Son Goku!
Dia tak bisa diterima!
Melihatnya di Pertandingan Penyisihan
Zen sudah seperti penghinaan saja!
Benar sekali.
Sikapnya yang tidak
sopan kepada Tuan Zeno.
Dia terlalu sok akrab!
Tak bisa dimaafkan!
Tapi, bagiku, dia terasa sangat cantik!
Alam Semesta Ketujuh takkan bisa
menghadapi Alam Semesta Kesebelas-ku.
Takkan bisa berkutik
di hadapan Pride Troopers milik Toppo.
Planet ini akan menjadi
milik kami, para Drakiyan!
Takkan kubiarkan!
Kecepatanmu lumayan juga, tapi
kau tetap saja takkan bisa menang!
Kami pasti akan menghancurkan
Pahlawan Pride Troopers yang terkenal!
Jangan meremehkan Pride Troopers!
Kau pikir bisa mengalahkan kami semudah itu?
Sayang sekali, inilah akhirmu.
Apa?!
Takkan kami biarkan kalian berbuat seenaknya!
Siapa kau?!
Dyspo, maaf sudah membuatmu menunggu!
Ketua!
Jendral!
Temannya Pride Troopers, ya?
Kalau kalian berdua
yang datang, hatiku jadi lega!
Ayo kita lakukan!
Ya!
Ksatria Kebebasan.
Toppo!
Ksatria Kecepatan.
Dyspo!
Ksatria Penghancur.
Kahseral!
Cahaya yang melindungi
perdamaian di Alam Semesta!
Kami adalah Pride Troopers!
Sekarang cahaya harus mengalahkan kejahatan!
Kenapa mereka sok keren begitu?!
Habisi mereka!
Justice Flash!
Double Cannon Maximum!
Mu-Mustahil!
Aragney dikalahkan?!
Kami takkan pernah memaafkan perbuatanmu!
Tidak!
Ingat ini baik-baik, Drakiyan!
Selama Pride Troopers masih ada,
cahaya kebebasan takkan pernah hilang!
Jadi itu yang terjadi, ya.
Turnamen Kekuatan.
Cerita yang mengerikan.
Penghapusan Alam Semesta kedengarannya buruk.
Oleh karena itu, untuk
mengikuti Turnamen Kekuatan,
aku ingin memanggil anggota
Pride Troopers dari planet lain.
Kita membutuhkan bantuan
Jiren di saat seperti ini.
Ya.
Saat ini Jiren pasti sedang berlatih.
Yo!
Halo!
Lama tak jumpa, Goku!
Kau sudah tumbuh besar sejak
terakhir kali kita bertemu, Dende.
Hei, panggil dia Dewa!
Sudah, sudah.
Apakah ada yang ingin kautanyakan?
Jangan-jangan mengenai
Turnamen Dewa Zeno, ya?
Kau sudah tahu, ya?
Dewa Kaioushin dan Dewa
Penghancur sudah datang ke sini,
jadi aku sudah mendengar semuanya.
Kalau begitu, bisakah Anda
mengumpulkan para petarung itu?
Itu sih mudah.
Aku mohon pada Anda.
Aku sangat berharap pada Anda!
Begini, kau itu Kaioushin, lo!
Seharusnya kau tak boleh begitu.
Kau terlalu khawatir.
Mau bagaimana lagi?!
Tuan Champa, kita akan
mencari mulai dari mana?
Kita membutuhkan orang itu.
Kita butuh orang Saiya
untuk melawan orang Saiya.
Maksudnya Cabba, ya?
Lama tak berbicara denganmu, Cabba.
Kami membutuhkan bantuanmu lagi.
Hei, kami membutuhkan
orang yang lebih kuat darimu!
Aku ingin orang Saiya!
Carikan aku orang Saiya lebih banyak lagi!
Kau datang, ya.
Sudah kuduga kau di sini.
Paman Piccolo, aku punya permintaan.
Aku sudah siap.
Tubuhmu yang sudah melemah itu ....
Aku akan melatihnya!
Baik!
Baguslah jika kau sudah tahu.
Kita tak punya banyak waktu.
Bisakah kau beritahu
padaku keberadaan Nomor 17?
Android Nomor 17 ada di sebuah
pulau besar yang ada di selatan.
Apakah mau kuantarkan ke sana?
Terima kasih!
Alam Semesta Ketujuh
terus mengumpulkan anggotanya.
Sementara itu, Alam Semesta lain yang mempunyai
tujuan masing-masing juga mulai bergerak.
Nasib apakah yang telah
menanti Goku dan kawan-kawan?!
Tersisa 37 jam sebelum
Turnamen Kekuatan dimulai!
Halo, aku Goku!
Aku menemukanmu!
Jadi kau Nomor 17, ya?
Aku senang Bumi masih
mempunyai orang kuat sepertimu!
Ayo kita latih tanding untuk
melihat seberapa kuat kau!
Hah?
Siapa mereka?
Jangan mengganggu kami!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
Adu Tinju Untuk Pertama Kalinya!
Android Nomor 17 VS Son Goku!!
"Adu Tinju Untuk Pertama Kalinya!
Android Nomor 17 VS Son Goku!!"
Jangan dilewatkan, ya!